Modificações:
- Separarei as classes em arquivos diferente. As classes Streaming e Video foram separadas em arquivos de cabeçalho (.hpp) e de implementação (.cpp). Isso tornará o código mais organizado e modular.

- Removi o uso de using namespace std. É uma boa prática evitar o uso de using namespace std. Em vez disso, é preferível usar std:: , como foi feito.

- Utilizei variáveis com nomes mais autoexplicativos e não somente letras como: a, g, d, t.

- A legibilidade do código pode ser melhorada especialmente no Video.hpp e main.cpp.

- Usar construtores e destrutores adequados. No código antigo, não há implementação de construtores e destrutores nas classes Streaming e Video. Seria importante adicionar esses métodos para garantir uma inicialização adequada dos objetos e liberar a memória corretamente.

- Como existe comportamento semelhantes entre filmes e series, por exemplo, seria melhor utilizar conceitos de herança para evitar trabalhos maiores, assim como códigos maiores e torna-los mais simples, compactos e legíveis.

-incluir comentários durante o código para facilitar sua coomprensao.
